‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫לא נודעו שמותיהם‬
‫של הפרחים שנרמסו‬
‫ציפורים נפלו אל האדמה‬
‫וכמהות לרוח‬
‫תפילות לא יפתרו דבר‬
‫רק הרצון להילחם‬
‫יכול לשנות את כאן ועכשיו!‬
‫הו חזירים הצוחקים על הנחישות‬
‫לדרוך על גופות כדי להתקדם‬
‫שאננות של בהמות? שגשוג כוזב?‬
‫תנו לנו את החופש למות,‬
‫זאבים רעבים!‬
‫ההשפלה שבלחיות בכלוב‬
‫היא שמניעה אותנו להילחם בחזרה‬
‫אנחנו הציידים שוחטים טרף‬
‫מעבר לחומות הטירה,‬
‫ספוגים בצימאון דם גואה,‬
‫בעוד קשתותינו וחצינו הארגמניים‬
‫מנקבים חורים שניים בדמדומים‬
‫היי!‬
‫היי! מה קרה, ארמין?!‬
‫תתעשת!‬
‫היי!‬
‫ארמין! היי, ארמין!‬
‫אתה איתי?! אתה בסדר?!‬
‫אתה בסדר? איפה היחידה שלך?‬
‫יחידה...?‬
‫אלוהים. תתעשת.‬
‫למה אתה לבד?‬
‫וחוץ מזה, אתה כולך רטוב ודביק...‬
‫מה לעזאזל קרה?‬
‫אתה כזה חסר תועלת! פשוט תמות כבר!‬
‫- וואו! תירגע, קוני!‬
‫- לעזאזל!‬
‫איפה כולם?!‬
‫תניח לזה, קוני.‬
‫הם הושמדו. כולם חוץ ממנו.‬
‫שתוק! ארמין לא אמר כלום!‬
‫רק תסתכל מסביב. זה ברור.‬
‫אין לנו יותר זמן‬
‫לבזבז עליו.‬
‫למה רק הוא בסדר?!‬
‫לך תדע. אולי הם‬
‫חשבו שהוא גופה?‬
‫זה מבאס שהם‬
‫נתקלו בכמה טיטאנים‬
‫ורק הלוזר הזה‬
‫יצא מזה בחיים.‬
‫ארן והאחרים‬
‫עבדו קשה לחינם.‬
‫כלבה...‬
‫רוצה שאדאג‬
‫שלא תדברי יותר לעולם?!‬
‫תפסיקו, שניכם!‬
‫כולנו מזועזעים כאן!‬
‫כל החברים שלנו פתאום‬
‫מתים ימין ושמאל!‬
‫זה טבעי שאנחנו נסערים!‬
‫זאת הקריסטה שלי!‬
‫תתחתני איתי כשזה ייגמר!‬
‫כן...‬
‫היא עושה צחוק‬
‫יותר מהרגיל.‬
‫בכל מקרה, אנחנו לא יכולים להישאר כאן.‬
‫אתה יכול לעמוד, ארמין?!‬
‫סליחה על הטרחה.‬
‫אני אפגוש את המאסף.‬
‫היי...‬
‫ארמין!‬
‫בוא, קוני!‬
‫קיבלנו פקודה להתקדם!‬
‫זה גיהינום...‬
‫לא, זה לא הפך לגיהינום.‬
‫פשוט טעיתי עד עכשיו.‬
‫העולם הזה תמיד היה גיהינום,‬
‫מהרגע הראשון.‬
‫החזקים טורפים את החלשים.‬
‫זה עולם כל כך פשוט,‬
‫כל כך ברור.‬
‫זה רק, החברים שלי...‬
‫הם ניסו להיות חזקים בעולם הזה.‬
‫הם עזרו לי, למישהו שהיה חלש.‬
‫לא יכולתי לשאת את זה...‬
‫הם ראו בי מישהו‬
‫שצריך להגן עליו.‬
‫רציתי לחיות‬
‫בעולם הזה כמוהם...‬
‫רציתי להיות חזק ולעמוד‬
‫כתף אל כתף איתם...‬
‫וזו התוצאה.‬
‫בגללי, ארן סיים...‬
‫האנה...‬
‫מה את עושה?‬
‫ארמין! תעזור לי!‬
‫פראנץ לא נושם!‬
‫ניסיתי לעשות לו החייאה‬
‫שוב ושוב ושוב...‬
‫...אבל זה לא עובד!‬
‫מסוכן פה למטה, האנה.‬
‫- את צריכה לעלות לגג...‬
‫- אני לא יכולה פשוט להשאיר את פראנץ ככה!‬
‫את לא מבינה, האנה...‬
‫פראנץ הוא...‬
‫בבקשה... תפסיקו עם זה...‬
‫אני...‬
‫אני לא יכול יותר...‬
‫אני לא יכול...‬
‫ה-היי, רגע! אתם לא מבינים‬
‫כמה המצב גרוע?!‬
‫כן! בגלל זה אנחנו עושים את זה!‬
‫ואם אתם רוצים לחיות,‬
‫תעזרו לנו לעזאזל!‬
‫- לכל הרוחות עם זה!‬
‫- זה הולך להיתקע!‬
‫- קודם כל לתת לאנשים לעבור!‬
‫- כולנו ניאכל אם נעמוד פה!‬
‫- מה אתה עושה, חייל?!‬
‫- לך תילחם!‬
‫א-אבל...‬
‫רק תנסה, אפס! אני הבוס‬
‫של איגוד הסוחרים בעיר הזאת!‬
‫אה, אמ...‬
‫מי לדעתך משלם על‬
‫האוכל שהחיילים שלכם מחרבנים?!‬
‫יש לך כסף‬
‫לפרנס את החיילים בעיר הזאת?!‬
‫תדחפו, כולכם!‬
‫המטען הזה שווה יותר ממה‬
‫שתרוויחו בכל החיים העלובים שלכם!‬
‫תעזרו, ותקבלו תגמול!‬
‫יהיה בסדר.‬
‫אבא שלך הולך להשתמש בתותחים‬
‫שלו כדי להרחיק את הטיטאנים.‬
‫אמא.‬
‫שם.‬
‫Push!‬
‫Push if you don't wanna die!‬
‫Stop! The children...!‬
‫Damn! Why is it ignoring us?!‬
‫It's an Abnormal!‬
‫No point trying to figure it out!‬
‫It's fast! Not even we‬
‫elites can catch up to it!‬
‫At this rate...!‬
‫What... are you doing?‬
‫Oh, perfect timing!‬
‫Get these guys to help me!‬
‫I'll make it worth your while!‬
‫My comrades are dying as we speak.‬
‫They're fighting and dying because‬
‫the citizens haven't finished evacuating.‬
‫Of course they are!‬
‫It's your duty to give your hearts‬
‫to defend the lives‬
‫and property of the people!‬
‫Don't go gettin' a big head now‬
‫that you freeloaders have somethin' to do‬
‫after a century of uselessness!‬
‫If you feel people dying for‬
‫other people is a matter of course,‬
‫then I'm sure you'll understand‬
‫that a single, precious life‬
‫can sometimes save‬
‫the lives of many as well.‬
‫Just you try it!‬
‫Your employer and I go way back!‬
‫One word from me and‬
‫he'll be all over your sorry ass!‬
‫How can a dead body talk?‬
‫Wait!‬
‫S-Sir!‬
‫Pull the cart out.‬
‫Thanks, lady!‬
‫You really saved the day.‬
‫You have our gratitude!‬
‫Good work taking it down,‬
‫Ackermann. Very impressive.‬
‫Thank you, Sir. However...‬
‫I'm afraid I inadvertently dulled‬
‫my blades during the attack.‬
‫I will be more careful next time.‬
‫Just what have‬
‫you had to live through...?‬
‫No, never mind.‬
‫Why am I reminded‬
‫of it at a time like this?‬
‫Finished!‬
‫Look, Mom!‬
‫Oh, you did a great job, Mikasa!‬
‫It's very nice!‬
‫This style of embroidery has‬
‫been passed down in our clan‬
‫from generation to generation.‬
‫When you have a child,‬
‫it'll be your turn to pass it on too!‬
‫How can I have a child?‬
‫Err, why don't you ask your father that?‬
‫Well, Dad?‬
‫Oh, uhh, I don't really know, either!‬
‫Oh, I know!‬
‫Dr. Jaeger will be here any minute!‬
‫Why don't we ask him?‬
‫הו, זה בטח הוא!‬
‫בא!‬
‫מיקאסה?‬
‫כן. היא בערך בגילך.‬
‫אין הרבה ילדים‬
‫באזור הזה, אז תשתדלו להסתדר.‬
‫זה תלוי איך היא תתנהג...‬
‫ארן.‬
‫בגלל הגישה הזאת‬
‫יש לך רק חבר אחד.‬
‫הם לא בבית?‬
‫מר אקרמן!‬
‫זה יגר!‬
‫יש מישהו בבית?‬
‫מה קרה?‬
‫מה זה, אבא?‬
‫מאוחר מדי.‬
‫ארן.‬
‫ראית את הילדה...‬
‫מיקאסה... איפשהו בסביבה?‬
‫לא.‬
‫אני מבין...‬
‫אני אקרא למשטרה הצבאית‬
‫ואבקש מהם לערוך חיפוש!‬
‫אתה תחכה למרגלות ההר.‬
‫זה ברור, ארן?!‬
‫ארן!‬
‫היי. אתה בטוח שהיא באמת תימכר?‬
‫אפילו הרגנו את ההורים שלה‬
‫לפני שברחנו איתה...‬
‫תסתכל על הפנים שלה.‬
‫נראית טוב, אבל היא‬
‫עדיין רק ילדה. היא לא בשבילי.‬
‫אני לא שואל לטעמך.‬
‫היא "מזרחית".‬
‫פעם היו סוגים שונים‬
‫של בני אדם, אתה מבין.‬
‫לפני הרבה זמן, אנשים‬
‫ברחו ממקום שנקרא המזרח‬
‫וחיפשו מקלט בתוך החומות.‬
‫היא הצאצאית האחרונה של השבט הזה.‬
‫אנחנו ניקח אותה לשוק‬
‫השחור בעיר הבירה‬
‫ונמכור אותה במכירה פומבית לכל הסוטים הזקנים האלה.‬
‫כל שאר המזרחיים נכחדו,‬
‫אז היא תימכר במחיר די גבוה.‬
‫אבא שלה לא‬
‫נראה לי מזרחי.‬
‫היא לא טהורת דם.‬
‫נכון! האמא‬
‫הייתה החלק היקר באמת!‬
‫אבל היית חייב להשתגע ולהרוג אותה!‬
‫א-אני לא יכולתי לעזור לזה! היא נלחמה!‬
‫זה כל מה שיש לך‬
‫להגיד להגנתך?! הא?!‬
‫דוקטור יגר!‬
‫ציפינו ל...‬
‫שלום. סליחה על ההפרעה.‬
‫פשוט תירגעו ותעשו את זה לאט,‬
‫אלא אם אתם רוצים‬
‫שנפתח לכם את הראש עם זה.‬
‫הבחורה הזאת משוגעת!‬
‫מיקאסה! תברחי!‬
‫אה? א-אמא...‬
‫מהרי, מיקאסה!‬
‫אה...‬
‫אבא...?‬
‫לעזאזל! נמאס לי מהשטויות שלכם!‬
‫מה לעזאזל?!‬
‫אמרתי להרוג רק את האבא!‬
‫אל תסתכלו עליי!‬
‫היא זו ש...!‬
‫חסכו לי את התירוצים! לכו תביאו את הילדה!‬
‫הא?!‬
‫היי.‬
‫מוטב שאת תתנהגי יפה.‬
‫או ש... זה מה שיקרה!‬
‫קר לי...‬
‫סליחה...‬
‫עצור, ילד!‬
‫איך מצאת את המקום הזה?!‬
‫אה, אה...‬
‫הלכתי לאיבוד ביער,‬
‫ואז, אממ, ראיתי בקתה, אז...‬
‫אתה יודע שילדים לא צריכים‬
‫להסתובב ביער לבדם.‬
‫יש זאבים מפחידים‬
‫ביער, אתה יודע.‬
‫אבל אין לך מה‬
‫לדאוג עכשיו.‬
‫נשמח לקחת אותך...‬
‫תודה, אדוני.‬
‫אני כבר מבין את העניין.‬
‫אז תמות, חתיכת חרא!‬
‫הא?! מה לעזאזל?!‬
‫ת-תחזור לכאן, ילד!‬
‫חתיכת חיה ארורה...‬
‫תמות! תמות!‬
‫זה מה שמגיע לך!‬
‫זה מה שאתה ראוי לו!‬
‫אל תקום יותר לעולם!‬
‫את בטוחה עכשיו...‬
‫את יכולה להירגע.‬
‫אני מניח שאת מיקאסה?‬
‫אני ארן.‬
‫אני הבן של דוקטור יגר.‬
‫אני בטוח שפגשת את אבא שלי בעבר.‬
‫התלוויתי אליו כשביקר‬
‫בביתכם לבדיקה רפואית.‬
‫אבל אז...‬
‫היו שם שלושה מהם.‬
‫זה היית אתה?‬
‫אתה זה שהרגת אותם?!‬
‫נכון?!‬
‫אני הולך להרוג אותך!‬
‫ת-תילחם!‬
‫תילחם!‬
‫תילחם... או שתמות...!‬
‫תנצח... ותחיה!‬
‫מה לעזאזל עובר לך בראש, ילדון?!‬
‫הדרך היחידה לנצח...‬
‫היא להילחם!‬
‫לא... אני לא יכול!‬
‫באותו רגע... נזכרתי.‬
‫ראיתי את אותו הדבר בדיוק...‬
‫...שוב ושוב...‬
‫...כל חיי.‬
‫ראיתי את זה בכל מקום שהלכתי אליו...‬
‫אבל...‬
‫תמיד הסתכלתי לכיוון השני.‬
‫"זה נכון...‬
‫אנחנו חיים...‬
‫...בעולם אכזרי."‬
‫באותו רגע,‬
‫הגוף שלי הפסיק לרעוד.‬
‫אחרי זה, שלטתי בעצמי לחלוטין.‬
‫חשבתי שאני יכול לעשות הכל...‬
‫"תילחם."‬
‫"תילחם!"‬
‫נדקר בלב מאחור.‬
‫הילדים האלה עשו את זה?‬
‫ארן. אמרתי לך לחכות‬
‫בתחתית ההר.‬
‫יש לך מושג מה עשית?!‬
‫נפטרתי מכמה חיות מסוכנות!‬
‫זה פשוט קרה שהן נראו כמו אנשים!‬
‫ארן!‬
‫הם כבר מזמן היו נעלמים‬
‫עד שהמשטרה הצבאית הייתה מגיעה!‬
‫זה היה מאוחר מדי!‬
‫אפילו כך, היה לך מזל, ארן!‬
‫הדרך שבה זרקת את החיים שלך‬
‫בקלות כזו היא מה שמרתיח אותי!‬
‫אבל...‬
‫רציתי להציל אותה מהר ככל האפשר...‬
‫מיקאסה. את זוכרת אותי?‬
‫נפגשנו כמה פעמים בעבר,‬
‫כשהיית קטנה.‬
‫דוקטור יגר...‬
‫איך אני מגיעה מכאן הביתה?‬
‫קר לי...‬
‫אין לי לאן ללכת עכשיו...‬
‫את יכולה לשמור את זה.‬
‫חם, נכון?‬
‫כן...‬
‫מיקאסה.‬
‫בואי לגור איתנו.‬
‫הא?‬
‫עברת הרבה.‬
‫את צריכה הרבה מנוחה.‬
‫מה זה?‬
‫קדימה. בואי כבר נלך.‬
‫הביתה.‬
‫כן. בואי נלך...‬
‫עולם אכזרי שבו רק‬
‫המנצחים רשאים לחיות...‬
‫זמן לסגת, אקרמן!‬
‫בואי נטפס על החומה!‬
‫אני אלך לסייע בנסיגת החלוץ!‬
‫ה-היי, אקרמן!‬
‫אבל עכשיו יש לי מקום‬
‫לקרוא לו בית בעולם הזה.‬
‫ארן.‬
‫כל עוד אתה איתי,‬
‫אני יכולה לעשות הכל.‬
‫החלומות שלך נמצאים איפה שהלב שלך נמצא‬
‫הם שבירים יותר מהחיים עצמם‬
‫שוב ושוב את משליכה אותם הצידה,‬
‫רק כדי למצוא עוד‬
‫עכשיו, נוחי על משכבך בשלום‬
‫דחפים פועמים מחללים את הדברים שאנו מייחלים להם‬
‫וככל שאנו שוכחים יותר‬
‫כך אנו זוכרים שוב‬
‫בעולם היפה והאכזרי הזה‬
‫כל מה שאני יכולה לעשות זה לתהות למה אנחנו עדיין בחיים‬
‫הו, עם הכוח שלנו... ועם החולשה שלנו...‬
‫מה נגן עליו אם אין שום היגיון‬
‫בשום דבר יותר?‬
‫"יש לי מקום לקרוא לו בית."‬
‫לאחר שסיימה את תפקידה כמאספת, מיקאסה ממהרת לראות את ארן,‬
‫ורק אז מגלה על מותו.‬